Repository: mattrude/Custom-CSS
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: For help with CSS try
ja: ヘルプしようとCSSを使用した
ko: 도움이 필요한 경우 시도 CSS로
zh_cn: 为帮助使用CSS尝试
zh_tw: 為幫助使用CSS嘗試

source: W3Schools
ja: W3Schoolsの
zh_cn: W3Schools的
zh_tw: W3Schools的

source: A List Apart
ja: リストとは別に
ko: 목록 빼고
zh_cn: 除了一个名单
zh_tw: 除了一個名單

source: . For help with this plugin, please see WordPress.com help pages
ja: 。これは、プラグインのヘルプについては、WordPress.comは、ヘルプページを参照してください。
ko: . 이 플러그인에 대한 도움말 WordPress.com 페이지를 참조하시기 바랍니다
zh_cn: 。对于这个插件的帮助，请参阅帮助页面WordPress.com
zh_tw: 。為了幫助這個插件，請參閱幫助頁面 WordPress.com

source: CSS documentation
ja: ドキュメントのCSS
ko: 설명서를 CSS를
zh_cn: CSS的文件
zh_tw: CSS的文件

source: and
ja: と
ko: 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: CSS Forum
ja: CSSのフォーラム
ko: CSS를 포럼
zh_cn: CSS的论坛
zh_tw: CSS的論壇

source: Preview: changes must be saved or they will be lost
ja: プレビュー：変更を保存するか、彼らが失われる
ko: 시사 : 시간을 변경하거나 저장해야합니다 그들은 손실됩니다
zh_cn: 预览：改变必须被保存，否则会丢失
zh_tw: 預覽：改變必須被保存，否則會丟失

source: Edit CSS
ja: CSSの編集
ko: CSS를 수정
zh_cn: 编辑CSS
zh_tw: 編輯 CSS

source: Stylesheet saved.
ja: スタイルシートが保存されます。
ko: 스타일 시트가 저장되었습니다.
zh_cn: 样式表保存。
zh_tw: 樣式表保存。

source: CSS Stylesheet Editor
ja: CSSのスタイルシートエディタ
ko: CSS는 스타일 시트 편집기
zh_cn: CSS样式表编辑器
zh_tw: CSS樣式表編輯器

source: Do you want to make changes to your current theme's stylesheet, or do you want to start from scratch?
ja: あなたは、あなたの現在のテーマのスタイルシートを変更したいか、ゼロからスタートしたいですか？
ko: 당신이 당신의 현재 테마의 스타일 시트를 변경하고자하거나 처음부터 시작할까요나요?
zh_cn: 你想更改当前的主题的样式，或者你想从头开始？
zh_tw: 你想更改當前的主題的樣式，或者你想從頭開始？

source: Add this to the %s theme's CSS stylesheet (<a href="%s">view original stylesheet</a>)
ja: ％s に追加この（テーマのCSSスタイルシートをよ<a href="%s">スタイルシートを参照元</a> ）
ko: %에 추가이 (테마의 CSS 스타일 시트를 s의 <a href="%s">스타일 시트를 보려면 원본</a> )
zh_cn: 添加到 ％s 这个主题的CSS样式表（ <a href="%s">查看原始样式表</a> ）
zh_tw: 添加到％s這個主題的CSS樣式表（ <a href="%s">查看原始樣式表</a> ）

source: Start from scratch and just use this
ja: ゼロからスタートだけでこれを使用する
ko: 그리고 처음부터 다시 시작 그냥 이걸 사용
zh_cn: 从头开始，只用这
zh_tw: 從頭開始，只用這

source: If you change the width of your main content column, make sure your media files fit. Enter the maximum width for media files in your new CSS below.
ja: あなたのメインコンテンツの列の幅を変更する場合は、メディアファイルの適合を確認してください。のメディアファイルの最大幅を入力してくださいあなたの新しい以下のCSS。
ko: 귀하의 메인 컨텐츠로 열 너비를 변경하면 미디어 파일 맞게 있는지 확인하십시오. 미디어 파일의 최대 너비를 입력하여 새 아래에 CSS를.
zh_cn: 如果你改变了你的主要内容列的宽度，确保适合你的媒体文件。输入媒体文件的最大宽度在您新的CSS如下。
zh_tw: 如果你改變寬度你的主要內容列，確保適合你的媒體文件。輸入最大寬度為媒體文件在您新的CSS如下。

source: Limit width to
ja: 制限幅
ko: 제한 너비
zh_cn: 限制宽度
zh_tw: 限制寬度

source: pixels for videos, full size images, and other shortcodes. (<a href="%s">more info</a>)
ja: 動画、フルサイズの画像、およびその他のショートのピクセル。 （ <a href="%s">詳細</a> ）
ko: 비디오, 전체 크기의 이미지 및 기타 단축을위한 픽셀. ( <a href="%s">추가 정보</a> )
zh_cn: 像素的视频，全尺寸图像和其他简码。 （ <a href="%s">更多信息</a> ）
zh_tw: 像素的視頻，全尺寸圖像和其他簡碼。 （ <a href="%s">更多信息</a> ）

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Save Stylesheet &raquo;
ja: [保存]スタイルシート»
ko: 저장 스타일 시트»
zh_cn: 保存样式表？
zh_tw: 保存樣式表？

source: CSS Revisions
ja: CSSの修正
ko: CSS를 수정
zh_cn: CSS的修订
zh_tw: CSS的修訂
